فيه بيقولي بتبيع إيه
وبحاول أشرح له إيه سوشي
ولا ده أكل ني والكلام ده
بس لما أنا بفهمه الموضوع
لا طيب أجرب
فبيبتدي معاه بقطعة فعلشان
كده أنا عامل فكرتي بالقطعة
مش باجبرك بعدد معين
جات لي الفكرة إن أنا كنت
باتفرج على التلفزيون
لقيت فيلم فيه قصة (الصندوق) دي
بس كانت بتتقدم في حاجة تانية
فقلت إيه المشكلة
لما آجي أعمل السوشي
وأجهزه في طبق
وأعمل كل المكونات بتاعته
وأركب (صلصات) معينة
وأنزل أبيعه وأسوقه
أنا ممكن أعمل (صندوق)
يكلفني ألف جنيه (56 دولار)
وممكن أعمل بوكس
يكلفني 100 جنيه (5.6 دولار)
بس أنا برضه لازم أعمل حاجة
الناس تبقى شايفاها حاجة شيك
مش حاجة .. وتكون (نظيفة)
ما تكونش الناس تقلق مني
ف.. لا هو الموضوع كله رحبوا به قوي
في ناس جات لي قالت لي
أنا حاسس إني لما شفتك
إني أنا واقف في أمريكا
بسبب (الصندوق) ده
فلا الفكرة كانت كويسة
السوشي الأول كان الأول فكرة
إن أكلة الناس كلتها بره
فكانت بتيجي تدور عليها هنا
مع (الإعلام) والكلام ده بقت موضة
الشباب معظم الشباب
بقت حابة إنها تعرف إيه سوشي
جات في أفلام كتير
فالسوشي انتشر بكده
وعلى فكرة اللي بياكلها
هيحس إنها قريبة شوية لطبيعتنا
مش مختلفة لأن السي فود أكلة غنية
معظم الناس فيه منها قبلتها قوي
وفيه برضه حاسس
إن هي حاجة مش مألوفة عليه
من ضمن البياعين
اللي في الشارع أدمنوه
لقيت بتاع ذرة كل شوية
ييجي يقولي عايز آكل سوشي
فلقيت إن الموضوع لا هي ثقافة يعني
هي الأكلة طالما عجبتك خلاص
مش هتفرق بقى مين اللي بياكلها
بس يعني اتبسطت قوي
إن عجبت اللي هو ممكن يكون
يعني ما تخيلش إنه هو فكر
إنه يخش محل يجيبها
لا هي وصلت له لغاية عنده
وحبها فبقى كل يوم يجيب مني